Proiect EGIOC - "Harta interactivă a lumii"

Aplicația se regăsește pe link-ul -> https://deiantoplicianu.github.io/ProiectEGIOC/

Instrucțiuni privind funcționalitatea (acestea sunt disponibile și în colțul din dreapta sus din aplicație):

1. Tasta "H" poate fi utilizata pentru închiderea/deschiderea ferestrei de instrucțiuni.

2. Cu ajutorul mouse-ului se poate face click pe o țară pentru a fi afișat numele acesteia.

3. În panoul de instrucțiuni se poate efectua click pe "Zoom Out/In" pentru a fi observate animațiile.

4. În panoul de instrucțiuni se poate efectua click pe "Culori generate aleatoriu"  pentru a fi observată o hartă generată cu culori aleatoare.

5. În panoul de instrucțiuni se poate efectua click pe "Hartă neon" pentru a fi observată o harta neon.

6. Pentru a aduce harta la forma inițială, trebuie efectuat un Refresh la pagina browser-ului.
 


